### 个人信息
- 王宪鹏
- 13311532561  
- lolocoo@gmail.com 

### 技能清单
- 基本技能：Html/CSS/JavaScript
- 前端框架：VueJS/ReactJS(熟悉)
- 前端工具：Webpack/Gulp/Cordova
- 版本管理：Svn/Git
- 后端语言：NodeJS/PHP
- 后端框架：ExpressJS
  
### 工作经历

#### 明略科技  2019.09 - 至今  -  资深前端工程师
- 明智云 - 智慧消防系统。综合运用物联网、云计算、大数据、AI智能等先进技术，为企业提供消防解决方案。基于Vue/VueX/ElementUI开发
- 消防三维可视化大屏。为企业提供立体的、基于大数据的消防预言，预判、预警的监控系统。基于RayData/React/ThreeJS/C#开发
- 有奖问答问卷过滤系统。基于React/umijs/AntDesign

#### 爱卡汽车  2018.05 - 2019.9  -  高级前端研发经理  
- X商云智能营销系统PC端。平台提供发布经销商促销新闻，⻋源报价，客源管理、店铺设置、发布活动、⼆⼿⻋等功能，帮助经销商拓展更多营销渠道，实现更为智能的从集客到保客的⼀体化服务。前端为VueJS/ElementUI/Webpack的SPA应⽤
- X商云APP的 IOS 和 Android 应⽤开发。APP的功能有客户管理，⽤户画像、爱聊机器⼈、传播分享商家信息到社交媒体等功能。基于Cordova/VueJS/VueX/Framework7/Webpack开发
- 爱抱团微信⼩程序。买⻋团购的活动发布，活动报名，报名⼈员的管理功能。基于⼩程序原⽣的框架开发。
- 商家店铺移动端。店铺的报价，新闻，询价、聊天机器⼈。前端VueJS/framework7， 后端PHP/Lumen/RestAPI

#### 行圆汽车  2017.01 - 2018.05  -  高级前端研发经理  
- 负责项⽬有慧销云、慧商机、慧微店、慧⻋通、⾦控、客户管理、仓储、物流、计划任务、保险、策略决策、资⾦管理、售后系统等。前端基于VueJS/Webpack/ES6/ElementUI
- 负责库存融资平台事业部的前端研发和管理。结合业务需求探索和 研究前端新型技术
- 分享前端经验、框架资源、⽹站的前端架构和程序设计思路，推动标准化和⼯程化⼯作进⾏
- 基于不同的业务类型封装Vue公共组件

#### 易车  2013.10 - 2017.01  -  前端研发经理  
- 易湃智能营销平台。客户管理，来电咨询，新⻋订单、试驾预约、汽⻋⽤品订单、置换、公共线索等。基于 Gulp/Sass/Pug 模版化模块化业务标准组件重构业务系统。
- 移动端APP。客户的线索收集和管理。基于 Html5/VueJS 的Hybrid应⽤。 
- 任务管理系统。功能有创建任务并关联参与⼈员，基于⽢特图做任务标注、看项⽬进度、讨论留⾔，周报功能及其汇总并发送邮件等功能。基于 Nodejs/ExpressJS/MySQL/AngularJS，实现UED部⻔的任务系统。
- 负责易湃智能营销平台前端开发和管理⼯作
- 平台下应⽤的优化升级，其中包括PC端，移动站和移动应⽤。重新梳理产品逻辑，⻚⾯元素的设计，交互⽅式等

#### 兴长信达 2012.06 - 2013.10  -  高级前端工程师
- 客户管理系统，通过⽤户数据，订单数据的采集，分析出⽤户的消费⾏为分析，通过时间、性别、地区、年龄等多维进⾏产品分类、品类及 SKU 的消费分析。仓储系统，仓储中⼼和销售前端商品展示的商品来源，可以对商品进⾏管理。前台管理系统、财务系统。前端基于AngularJS/Yeoman/GruntJS/Bower/Compasss/BootStrap/Jade 开发常⽤组件
- AdminUI 后台框架，⾃定义基于bootstrap/AngularJS 的通⽤组件， 实现后端响应式样式框架
- 制定视觉规范和前端代码规范，创建可重⽤的设计和交互模式
- 品牌项⽬的官⽹及其⽹上商城的建设，并对接到各个后台的系统给客户提供完整的电商解决⽅案

#### 清华大学 2010.01 - 2012.06  -  前端  
- 在线教育平台前端功能规划与开发。⽤户发布课程，报名、视频的播放、⽂档在线阅读等功能。前端基于Bootstrap/freemarker
- 在线教育平台产品功能需求调研和功能设计

#### 榕树下 2006.8 - 2010.01  -  前端  
- 搭建基于 PHP / Smarty 作为前端的开发环境。实现静态模版导出、资源压缩合并等功能
- ⽹站部分模块的开发和专题制作。前端html/css/js/jquery,后端php/mysql

### 教育经历

2002 ～ 2006 东北电力大学 / 平面设计 / 本科 
